في زمانٍ في بلادنا العربية
الأسعار
عالية !!!
والنساء
عارية !!!
والمساجد خالية   !!!
وأحكام الله لاغية !!!!
في بلادنا السارق مدلل !!!
والبطل
في قيودة مكبل !!!!
في بلادنا الزواج   محال !!!!
والزنا حلال !!!!
والنساء قوامون علي الرجال !!!!
وأرض الله محتلة !!!
والفقراء تحت المطر بلا مظلة !!!
نحن في زمانٍ
في بلادنا العربية
كل خيرٍ
كل عملٍ
نضعه في كيس مثقوب
نتوضأ
نحسن الوضوء
ثم نسرف في الماء
نتصدق علي الفقراء
ثم نصورهم ونذلهم في المواقع
نقوم الليل
ونقطع الارحام
نصوم
ونصبر علي الجوع
ونسب ونلعن ونشتم
آلا إن سلعة الله غالية
بعض الناس
لا يستطيع الذهاب إلي الحج
بحجة أن التكلفة عالية
لكن يستطيع أن يسافر لشم الهواء
البعض لا يستطيع
أن يصنع أضحية
بحجة أن تكلفة الأضحية غالية
لكن بإمكانه أن يشتري جوال حديث
آلا إن سلعة الله
آلا إن سلعة الله غالية
الواحد منا لا يستطيع أن يقرأ 10 أيات
من القرآن في اليوم
لكن يستطيع أن يقرأ 100محادثة
في اليوم
آلا إن سلعة الله غالية